[музыка]
ну наконец-то вторник друзья наконец то
потому что потому что я лично скучал
здравствуйте это проект любить нельзя
воспитывать и едем edition редактор
сегодня юлия рудова звукорежиссер
сегодня татьяна седлецкая ну а вы вы
надеемся тоже на месте и надеюсь мы
проведем ближайшие два часа вместе нашей
общей радости
ну что будем двигаться к началу я nde на
и перед этим только хотел бы еще раз
призвать молодых людей присылать нам
активнее музыку которую вы хотели бы
услышать в нашей программе что-то в этом
году в отличие от прошлых лет активность
не очень высокая и поэтому нам иногда
приходится повторяться иногда приходится
думать за вас научим короче говоря мы
ждем от вас музыкальные композиции
которые вы хотели бы послушать вместе со
старшими вместе с родителями вместе с
учителями
напомню наш телефон и плюс 7 495 728 71
напомню наш номер в чате вот саб + 7 967
1035 533 группа добров услышит весь
район и первую на сегодня на линии
николай из ростова-на-дону здравствуйте
николай
брат дмитрий
можно только ну да конечно можно вопрос
зачем господа меня рвет не меня просто у
меня просто полное имя вадим в очередной
раз рассказываю я это сумасшедшая
путаница забейте забейте и просто просто
задавай все нормально у
меня дочь 8 лет ходит во второй класс
параллельность занимается художественной
гимнастикой
занимается
6 раз в неделю по 3 часа но то есть
усиленно занимается не получается но
единственный минус она в последнее время
не хочет туда ходить также у нас во
втором классе серьезный единственный
минус у вас да да там она доктор кто
хочет то не хочешь ну вроде бы желание
какой то есть и
также ходит во второй класс и так
сделает домашнее задание
сложное я считаю и последе время стал
замечать за ней как вы говорите начала
вмешиваться
в чужие границы но это удивительное
пространство других людей
оскорблять и
какие-то слова плохие говорить это как
ну давай обойдемся например приведите
если можно не
знаю
какие слова ну я не хочу даже говорить
не не я говорю плохие слова не говорите
но если можно приведите пожалуйста
пример но без плохого слова просто что
такое вторгаться чужих если например
школе учителя какой-то делать замечания
она отворачивается то может про себя
сказать так мой учитель это услышат это
грубая
девочками что уже ватикане так то что
учитель делает замечания подождите
с целевым расскажите
учитель делает замечание соответственно
доходит до того что эти замечание
говорят нам передают нам сто ваша дочь
колокольного какому по какому поводу
чили делает замечания да что что что
такое вытворять
ругалась девочками девочками верно
перемене ругали
это проходили иногда это происходит во
время учебного процесса так мы и гибнут
это ненормально
допустим не знаю сейчас решим так
не хочется наказать мне хочется наказать
но после того как она приходит
гимнастики допустим восемь часов вечера
и сделал домашнее задание а находить
папа хочу гулять меди на наказание
понятно что нибудь это не бить не грубым
словом
ребенка жалко который отработал на
гимнастике и и хочется похвалить как-то
продублировать но наказание не знаю
какое подскажите как то просто
вызываются вот давайте сейчас только
вопрос вот сейчас вопрос отдельный
вопрос
как наказать своего ребенка ответ никак
близких людей не наказывают наказывают
собачек за то что они написали в углу
это не очень сильно а
как вы наказываете жену расскажите мне
коль
это отдельный вопрос комплект тем что на
вместить не делай домашнее задание
потому ожидалось для вас как наказывает
подождите а жена вас как наказывали
но выбор баттлом планетная перепалка
слушаешь не наказание это вы просто
конфликтуете
слушайте николай давайте я скажу сначала
вообще что я про это думаю а дальше
попробуем разобраться с этой конкретной
ситуации отличный вопрос мне кажется
ситуация интересная и вообще вполне себе
такая частая я думаю начну во-первых так
давайте я позволю себе сказать почему
мне кажется что он оказывать никак
никого не надо потому что мне кажется
что близких людей не наказывают но иначе
же вы как бы это сказать вы становитесь
таким начальником она становится вашим
подчиненным и вы решаете что требует
наказания что не требует наказания
наказание исключают человеческие
отношения я уверен что ваша дочь человек
умный и она понимает если она что-то
сделал не так и понимает если папа не
доволен особенно если папа умеет об этом
разговаривать теперь если папа
замечательный папа коля в тот момент
когда ей так вообще то не очень хорошо
он еще и лишает ее чего-то чего она
любит но чего папку льда бьется как вам
кажется она же не дурочку она и так она
и так понимает что эта ситуация не очень
хорошая и лучше бы про эту ситуацию
поговорить а тут папа говорит еще и
гулять не пойдешь ну что это вызывает
кроме обиды но такого чувства унижения и
злости если она станет пораньше постарше
мне кажется ничего так что мне кажется в
этом смысле жалко ее наказывать теперь
другое дело что на эту ситуацию надо бы
посмотреть мне кажется в общем я задам
вам один осторожненько задам один
удобный вопроса вы мне ответите а вот
скажите мне пожалуйста если она не хочет
ходить вас на эту художественную
гимнастику вы и зачем заставляете я не
говорю что не надо этого делать я
искренне-искренне спрашиваю ваше мнение
стоят на я тоже об этом говорю что мы
спорим женой она говорит о том что будет
шататься по дворам ничем другим
заниматься не будет свободного времени
полно и мы не видим это поломать почему
она уже понимает
ну подождите давайте так я только сейчас
я ска я скажу что-то жесткое вы не
обижайтесь пожалуйста да потому что
совсем не хочу вас обидеть но что ваша
жена и вы когда у вас свободное от
работы время вы начинаете шастать по
дворам что ли
да нет а что вы делаете а что вы делаете
расскажите вот что вы делаете в субботу
например или в воскресенье и сами секрет
конечно
пытаемся книги как-то играть в то время
проводим книги про мой провода вы можете
проводя обязательно с ними вы можете
ходить вы можете ходить слушать и но
доказать города я там был там есть есть
музее есть театры есть кино есть
выставки есть кружки
есть много много всякого разного куда вы
можете ходить показывая между прочим
мирольды не каждый день от такого нет и
школу вражда кем-то данный момент чем-то
должна заниматься вот вопрос чем а как
решить вот чем человек вот если бы у вас
было свободное время вы бы как решили
чем заниматься ну-ка николай ну какой то
какое-то ходу меня и
не нравится отлично отлично я думаю что
вы бы я но дружище я думаю что вы
посоветовались с близкими вы бы задали
себе вопрос чем я люблю заниматься
теперь я думаю что ваша девочка
замечательная она если вы с ней про это
поговорить она расскажет чем она хочет
заниматься но расскажет прямо расскажу
ну
танцевать ну так она хочет рисовать и
танцевать так а что прекрасные лучшие на
свете ростовские родителю что они в этот
момент говорят нет ты не будешь рисовать
и танцевать зато будешь заниматься
художественной гимнастикой почему
так января ну так а что делать-то будем
слушать а она же вот заметьте вот
смотрите давайте я еще раз таки я
осторожненько вы не вздумайте обижаться
я правда совсем не хочу вас обидеть но
получается ты ведь все наоборот да мама
подозревать в том что она будет шляться
по дворам она горит мама я не буду
шляться по дворам мама я хочу танцевать
и рисовать нет ты бы заниматься художник
гимнастикой художник гимнастику она
потихонечку начинает ненавидеть потому
что она не хочет этим заниматься как
только она вырвется с удачной гимнастики
и скорее всего она будет ну шляться по
дворам извините потому что к этому
моменту за будет вообще чего она хотела
и как хотеть чё делать параллельно
параллельно она конечно начинает
немножечко как бы это сказать но мстить
взрослому миру это пока еще громко
сказано на во всякую вступает какой-то
конфликт со взрослым миром идет она в
школу-то мучительно настигает
учительница настигает его заметьте на
перемене и они во время урока это ваши
слова и на перемене тоже рассказывает ей
как я себя вести слушайте а когда ваша
дочь живёт для себя у меня такой вопрос
нескромный
вот тогда она может себе позволить а
забот не выходим гулять
мы проводим недостаточно времени но вот
ее поведение но такие мы дома перед ли
конечно вот как вопрос потому чего она
хочет но как
сделать так вы говорите наказывать
нельзя это близких людей а что делать
просто раздавать я скажу я скажу я задам
вам самый простой вопрос на свете вы
сейчас сообразите николай да а почему
она использует такие слова но какие-то
нехорошие в разговоре там не знаю с
девочками лис учительницы почему
мы стараемся не выражаться такими
словами почему я не я не за мне я вас не
подозреваю почему она это делает она что
хочет сказать та бедная
то есть вы ничего не нравится ну короче
говоря я напоминаю ответа вы не знаете
николай нам ответы вы не знаю да и я не
знаю подождите и я не знаю но разве в
этот момент когда мы не знаем с вами
ответы мы взрослые с вами мужики да мы
будем сражаться с маленькой девочкой на
какую-то тему которую мы не до конца
понимаем мне кажется если папа коля
сядет с ней и скажет слушай отсчет
происходит а на самом деле ты можешь
рассказать о почему так что ты хочешь
сказать ты можете что-то очень мешает
можете нужна моя помощь может тебе нужна
моя защита может быть ты посылаешь это
учительница куда подальше потому что ты
чувствуешь что ты одна что папа тебя не
защитит по 5 еще хуже сделает поругает
например дружище может мы поменяем это я
не зря не утверждаю это не когда играем
случае но я понимаю что если девочка во
втором классе огрызается давайте
использую такой не не неприятное слово
на учительницу это наверное значит что у
него нет других средств сказать то чего
она хочет можно сама не до конца
понимает что она хочет сказать ну так
помогите ей это понять ну так научите ее
тому как поступать в таких ситуациях
да вот как поступать николай в ситуациях
когда у нее перемена то есть ее законное
свободное время учительница лезет в ее
отношении с девочками вот вы бы как
поступили
на ее месте
она послушала что расскажет и и
адекватно
кабеля возможно там попросил прощение
новых подгонять поговорить и ну так
поговорить и мне кажется странной
ситуации меня кстати говорят дмитрий
пытается критиковать почему я все время
говорю мне кажется дмитрий потому что
мне кажется я не уверен в этом когда я
уверен я говорю я уверен да извините
николай от него
так вот в этой ситуации кажется мне
посвящаю это слово дмитрию или давайте
расскажу я думаю что можно с ней
поговорить
поговорить для того чтобы понять в каком
состоянии она находится поговорить для
того чтобы помочь и проанализировать эту
ситуацию поговорить и снять для того
чтобы она поняла какие другие иные
средства взаимодей осудили за
взаимодействия с учительницей тогда она
недовольна у нее есть но наказывает его
за что но но по чесноку николай ну вот
за шурина к за что ее наказывать вот за
что жена девочка в 8 лет сказал не те
слова учительница но учительница что в
этот момент она соображает вообще донат
подойти к этой девочке выше не надо
поговорить тоже нужно только по голове
шлю детей будем стучать так что вот что
я думал я думаю наказывать совсем а надо
наоборот надо когда она придет сегодня
сесть на пару хотеть женой садитесь
лучше один-на-один либо вы либо же на
чтобы не было такого стенка на стенку до
селе вы с ней налили чайку и поболтали о
том о сём но вот собственно и вся
история
пойдет о не понял да на
вас похож на гимнастику женой поговорить
и и подумайте это такое знаете ну
дополнительный бонус о котором вы со
мной не говорили но мне кажется что все
равно надо бы надо бы проект поболтать
мне кажется нет ни одна да не заставлять
человека заниматься чем она не хочет тем
более что она сама говорит что есть вещи
которыми заниматься она хочет все пока
прощаюсь с вами
удачи удачи на линию нас между прочим
соединенные штаты америки мария
здравствуйте издалека
да очень издалека да я маша я
очень-очень рада возможно письма им
поговорить у
меня к вам вопрос как опытному педагогу
я буду кратко и обещали я готовилась у
меня дочке тоже 8 лет она тоже во второй
но она не в россии конечно но что-то у
нас 9 человек необычные хобби которые
она выбирает сама и подчеркивает самом
ее только поддерживаем в результате
ребенок у нас играет на арфе учат
древний египетский язык коллекционирует
камни волонтерского центра спасения катя
прикольно через низ танк она очень
интересный не а быть в этом кроется
проблема во первых он еще учится
блестяще ну честное слово для нас не
первостепенно моя подержанную она и так
сама идет очень хорошо вот проблема вот
в чем она не стандарт по каким
параметрам она очень развита и у нее
проблема в общении на школе я хочу
подчеркнуть в школе и вне школы все
прекрасный куча друзей в школе
одиночество она тяжело вливается в
коллектив
школ тоже копной вообще 3 прогрессивно
чудная ну не сейчас во втором классе
упорно официальной навыки вот на их
общение они считают что нужно дружить со
всеми общаться со всеми класс поэтому
часто рассаживают по новым местам они
уже запущенными каждые три недели
происходит полное ротация кто-то любит
их всех перемешивать я понимаю яблочку
места
она такая привязчивая у меня есть
подружка хорошая они теперь вместе
сейчас ростове у ребенка драма она очень
болезненно и мило вот эту росстат бы
постоянно как бы ну как сказать их
раскидывают по-разному конца мы туда по
новому мосту не буду и
получается так что теперь она как чаще
ну просто одна другие дык нехорошо отель
предлагает дружить что говорит там я не
смогу ей быть другом навсегда поэтому я
и сказала нет маша движемся к вопросу
иначе мы до новостей даже не успеем
задать вопрос
мой ребенок я не хочу подходить к copics
платы что мой ребенок то мы умны и
другие интересные как ли помочь
вливается школьный коллектив и научить
включат в игры и время поддержать
надо брать я я задам вам очень странный
вопрос успею задать вопрос думаю не
успеем обсудить а зачем она просто
помощи
она бывает ревет и
она не просила откровенно
но подождите а помощи она не просит да
вы говорите я не говорю что не надо что
надо бросить ребенка вы даже не думаете
я не скажу вам такого но просто давайте
порассуждаем вместе школа говорит что
школа таким образом странного там
чуть-чуть на мой взгляд но неважно не
будем судить никого развивать социальные
навыки но пусть развивает но очевидно в
этом случае у школы есть некоторые
фиаско нет
но вот подумайте подумайте 5 минуточек
марш марш марш подождите до 5 минут мы
послушаем новости за одно российские
послушайте тоже и вернемся к этому
разговору на линию нас маша и
соединенных штатов напоминаю маша из
какого вы города и
штата оклахома
оклахома-сити и прекрасным ну так чё что
вы делаете с вами будем мне кажется что
ситуация в общем доволен месяца кажется
ситуация довольно простая до человек у
человека много друзей учила вам много
друзей вне школы до у человека много
много увлечений в общем все прекрасно мы
не можем сказать например с вами что
человек социопат потому что какой же он
социопат если у него действительно все
прекрасно сообщением включая девочку в
школе вы говорите что вас родительское
собрание скоро мне кажется надо бы
поговорить с людьми более менее
ответственными за это и понять в чем
рационал и возможно они будут вам
благодарны если вы донесёте до них
обратную связь которые так себе у
них
отобрание 11
в прошлом году они мне говорили что у
вас такой развиться реббе она чаще
раката но она очень-очень плохо это
лидируют я говорю но ребенок не
стандартный
это вижу это как бы я не акцентирую
внимание на вообще но я понимаю да и
мама известно чтобы были на моем месяц
просели на психолога учитель
вы знаете что я не ношу я я ничего не
спрашивал психологи учителя я бы сделал
на вашем месте если уж так вы ставите
вопрос жесткое лично я бы сделал две
вещи да значит во первых я бы огляделся
вокруг
ну не то чтобы в поисках других школ ну
во первых я бы убедился что мы находимся
в той самой школе которое нам подходит
это первое что я бы сделал честно второе
я бы проверил не исключено и
аккуратненько вам скажу не исключено что
если действительно урок не интересное
происходит из-за опережающего развития
что класс ей нужен не 2 и 3 это второе
третье ну да да 3 я бы на самом деле
узнал вот я сказал то уже скажу еще раз
я бы узнал в чем собственно говоря
рационал вот этого самого пересаживания
смотрите принцип этот мне конечно знаком
принцип классный но принцип этот
вообще-то можно реализовывать иначе я не
хочу учить американских учителей как
работать естественно пересаживания мне
кажется штука крутая но только очень
здорово если пересаживания происходит по
желанию то есть каждый из нас ищет себе
новое место раз в месяц например и
находит и тогда между прочим не
интересно из подружкой расстаться а
иногда рядом с подружкой сесть да то
есть не когда приходит взрослый дядька
или взрослая тетка и говорит ты будешь
сидеть здесь почему по кочану я могу на
это взрослая тетка нет ты не можешь
почему потому что я взрослая тетка я
сильнее тебя где скажу там ты будешь
сидеть слушай ну так это обратная
сторона
подобного манипулирования в любой школе
в любой стране узнать сколько про это
говорим в программе то есть еще раз и
ругаться с ними не надо конечно но мне
кажется что поговорить об этом можно
круто если дети меняют меняют
местоположению взрослые кстати тоже но
сделать это можно по тонер но вот и все
так что я бы сделал вот эти три вещи а
четвертая вещь я бы сделал если вы
ничего не помогло я рассказал ребята
после давайте мы все-таки попробуем с
вами понять я бы не говорил кстати на
вашем месте что ребенок особенный вот не
говорил бы потому что после чего конечно
пусть лучше они считают что все дети
особенно и тем более что я согласен с
этой идеей да но мы говорим о том что
все разные и вообще-то разным людям
требуется действительно вероятно разный
подход к разным людям и тут может мы их
сделаем к это исключение может мы
подумаем как они старые бы парой с
подружкой будут пересаживаться например
ли ещё чего нибудь вот что я сделал
класс спасибо вам большущее я желаю вам
удачи когда все это у вас произойдет и
получится не сочтите за труд черкните в
чате любопытно будет узнать чем
завершилась эта история ладно
мы идем дальше у нас владимир на линии
яны из владимира
который мы приветствуем она здравствуйте
травка тебе на очень приятно слышать и
хотелось бы услышать ваш ответ на мой
вопрос а
предыстория у меня трое детей
одной девочки 9 лет 2 девочки 6 лет и и
малышу 8 месяцев в общем проблема
девочка которых жакет за 2 недели до
похода в детский сад после летних
каникул
у неё начались бесконечные походы в
туалет
так ну вам сделали небольшое
обследование в общем выяснили что это не
гарант мочевого пузыря но я так понимаю
что это в принципе следствие до причин
это скорее всего вот в малышей и вам не
так прозревает пражскому суд она
относится замечательно а именно вот
наверное ревность ну в общем это все
банально я так понимаю что наверное всех
родителей нет не знаю часто говорим
возникают проблемы то что оно вот такая
вся мамина дочка она все такая
принцесска воздушная просто вот нынешняя
девочка и
стараюсь ей уделять максимум времени
малыш спит них не играем мы с ней читаем
на ночь мы играем настольной игры всей
семьей ну кроме маленького естественно
по вот но все таки вот и у нее есть
тревога на сам от говори да я тревожусь
я хочу быть с тобой я хочу спать тобой я
хочу быть с тобой вопрос как донести
ребенку может быть каким-то не в
невербальными средствами
что я ее люблю все также и абсолютно не
меньше ну и вот как как это сделать вы
знаете что мне кажется мне вот ну во
первых во первых слушать и не волнуйтесь
вы вы правы в чем-то но может в чем-то и
неправы потому что знаете автоматически
ждать ревности не стоит может ревность а
может не ревность а может что нибудь еще
но наверное она волнуется ее жизнь
поменялась но мне не кажется что это
повод знаете так казниться и говорить
вот до чего то сказать мимо нашего
ребёнка довели так в простоквашино
спокойно до ночи мне кажется что в этой
ситуации вы можете с ней просто
поговорить я скажу о чем я бы пришел к
ней и сказал ей котик я бы стал
инициатором разговора во-первых да я
продолжению разговора с машей я так
продолжаю отвечать как будто на вопрос
чтобы я сделал сюда чьём-то месте но
сейчас за переход да я бы стал
инициатором разговора то есть я бы
сказал знаешь котик я хочу с тобой
поговорить вот о чем ты знаешь мне тебя
не хватает давай подумаем вместе
чтобы мы вместе с тобой могли делать то
есть я бы попробовал изящно перекинуть
мяч на ее половину поля как ни странно
до него я давал чуя надо а по
формулировал вместе с ней желательно
конечно когда вы с ней вдвоем ну само
собой у вас естественно естественно но
вас есть свои красные линии о которых
конечно
она будет знать от вас но вы не
волнуйтесь и у нее есть и и красную
линию несмотря на то что она маленькая и
6 лет но я слышал что ваша красная линия
например вы хотите спать ну тогда
спокойно так как вы хотите из тем ским
вы хотите понятно и красная проступили
наверху малышом атомов не получает от
под ней она очень хочет
да ладно ну так вы ж не рассказали в нем
вы не рассказали мне всей правды
а зачем искать малышок у
нас такая ну подождите я не буду с вами
спорить я не разрушу ваш совместный спор
вы имеете виду что у вас такая идеология
я с диалоги историки вам обещаю да у
меня первым ребенку под парами третьем
абсолютно одинаковые линия поведения и
как никак она замечательно у меня
работает и поэтому так ну я поздравляю с
первым сбоем во-первых данному что
работает тщательно но одно с другим
связано ваш вопрос связан с тем же
что-то где-то там звание какой-то дает а
до какого возраста вы вы с ними ну вот
вы планируете с пальцем нашу
вот конкретно да вот второй девочка
который всю проблему она спала со мною
до год и 9 пока было грудное
вскармливание в кармель закончилась и
она впала у тебя в кроватке с
нынешним как долго вы будете спать вот
как грудной в корме и закончится так и я
его тоже переложу
я сгораю от любопытства я все-таки задам
вам вопрос который я задам слушая как
грудное вскармливание связано с
совместным сном
удобство этого нельзя мама да да да это
удобно для монет по можно было хотя бы
поспать
я понял нет если это удобство тогда я
снимаю все вопросы я за удобства мам хах
обеими руками словно слушая но с другой
стороны в этот момент нам же с вами
понятно почему почему она хочет с вами
спать правда
но она только находит меня вот ощущать
до постоянно хочет она хочет она хочет
на одно дело если у вас родился малыш и
это ее младший братик и все понятно а
другое дело если в общем он карты
физически занял iii место
ну правда но и кепку на конечно у них
имел право трамп не шмида и старшей
дочери ее мать это 3d теперь дочери
эффект но на химию потому что он как
ними не обязательно он еще нет ладно вам
казниться он не обязательно символ право
она не обязательно ущемил право но
обсудите с не это вот смотрите я еще
осторожненько задам вам вопрос потому
что что вы были готовы к тому что она ум
его задаст а вот если разок-другой
вы поспите с ней вместе это возможно
ну дать как мы сейчас ждем что он
основной засыпает и потом по приюту
выкладывает в кровать вот мы сейчас
стоит так практиковать и конечно на
чувствую гораздо спокойнее спокойно
спать никуда она не бегает у неё
спокойно дружище а в чем вопрос и тогда
нет и тогда и но это не до контакта
парфюмов 3 но как донести каким спортом
я еще могу и показать свою любовь что
она не ушла спросить у нее ментально
спросить совсем элементарно это тот
случае не году на прямой путь когда
прямой путь самый простой но только не
ну-ка скажи мне как никакими словами не
рассказать же я тебя люблю и что люблю
ты же понимаешь ну-ка скажи мне нет еще
раз сели вдвоем до чайку попили и
разговариваем о том и вы говорите о том
что вам не хватает вам это же очевидно
что вам не хватает
общение с ней тоже до из ней с ними со
старшей потому что младший в этом смысле
но наверное он отнял у них немножко мама
нужную мама я немножко дочек да и
поэтому договоритесь договоритесь
скажите подумайте о том чего хотели бы
вы и спросить ее чего хотела бы она вот
и все может она скажет я бы хотела бы не
знаю все ночи напролёт спать с тобой вы
скажете уже это вот я такая вот я только
что хотел вам и так орать она скажет я
не хочу ходить static я хочу только с
тобой дружить она скажет я не хочу
заходить в садик а другая тема совсем но
я ухожу на рекламу сейчас между прочим
знать она я перед рекламы совсем уж
собрался с вами прощаться но тут выпад
финал такое сказали что я понимаю что
нам придется еще полминутки хотя были
минутку поговорить а детский сад то тут
причем а детки катаканы никак не хочет
ходить и
она проблем нет дорогой друг это не одно
и то же это вообще не это вообще
поверьте мне это может быть вполне себе
разными темами
ну вот посудите сами если предположим и
у нее в детском саду все хорошо детский
сад' она ходит с удовольствием в детском
саду нею друзья и собственно и
времяпрепровождение но как связана что у
нее чуть-чуть изменились отношения с
мамой с детским садом не как
я поправлю вы не ходили к так и летние
каникулы и началось и к за две недели до
я вот и вот не понимаю я связана она не
дорогая моя подождите мы с вами дауна у
меня шеф будет для вас домашнее задание
давайте-ка мы
независимо от того что происходит с
вашим малышом постараемся понять что у
нас происходит в детском саду я совсем
не хочу сказать что детском саду что-то
не так вы не волнуйтесь
дано нам надо с вами это понять надо как
это делается для начала во время того
самого разговора который я вам
рекомендую когда вы садитесь и
разговариваете о том о сём да в том
числе и об этом как жизнь дружище на как
жизнь как сейчас у тебя на самом деле
что происходит в жизни чем я могу твою
жизнь улучшить как я могу тебя
порадовать например на скажет я не хочу
ходить в детский сад предположим а вы
такая говорить что а мне казался в
детском саду круть такая что там не так
прямо такой вопрос
да и
мне кажется что не стоит говорить а ну
понятно то не хочет диски сад потому что
ревнуешь меня к малышу снесет вообще
даже не давайте эту линию публичные
скорее всего там нет наоборот отделяйте
жизнь жизнь идет как идет до business is
use all да все все все в порядке есть
детский сад с работой с тусовки из
друзья из кружки я не за же у вас там
еще есть да так что вот так но понять
это но я слова вам даю понять это нужно
потому что вообще может оказать что весь
сыр-бор из-за того что она неохотно в
этот детский сад ходит а тут еще и дома
как то так вот не задалось да то есть 1
и 2 слагаемые могут быть в другом
порядке короче говоря
понятно да мы
подводим итоги подводим итоги
разговариваем в ближайший денек-другой
садимся разговариваем о жизни
разговариваем о том как сделать так
чтобы наши отношения чтобы нас хватал
друг другу радостно придумываем и и
какие-то инструментики для этого и
заодно узнаем как у нас дела в детском
саду пока желаю вам удачи
санкт-петербург елена астахова елена
елена привет я очень рад быть твоим и
перед посевом огромных сразу хочу
сказать а потому что вы реально
помогаете
мало времени спасибо вам ярче если слово
лучше рада слышать но хочу хочу быть вам
полезным поэтому
возникла о нас и о том нужно ли
заставлять ребенка ребенка fda убираться
мы потом так далее делать по дому
ммм да-да-да
возникало ну как-то пока вот я ведь тебя
всё-таки считаю до внутри почему потому
что есть то что
личного примера и хорошего отношения да
и бесед и достаточно потому что зачем на
к ребенку мыть полы до подхода я просил
своего судна от переднего сына как на
клеток и в праге я бы нас хорошие
отношения он не ответил то что думаете
будет ссылка что живут не надо ребенка и
стал этом он говорит ну конечно
средний сын то он плоть от плоти вашей
что вы хотите чтобы он сказал
вопрос-то в том что как раз
рассудительно я считаю что надо потому
что их ничего не доставлять лет и пётр
по любви по желанию то кто считает кто
считает что не надо давайте так кто
считают что не надо
нет вы считаете что надо
по
ком мы говорим подождите подождите все
что я успел ответить о ком мы говорим
даком о каком ребёнке мы говорим блин
кто поговорив этот мифический ребенок
фантазируем это такой у нас
теоретический разговор да я понимаю а
потому что понимаю что это предоставлять
никого никого заставлять никого не нужно
я объясню давайте давайте у меня как раз
две минутки я успею ответить
заставлять почему я считаю что
заставлять никого не нужно потому что
слово заставлять но вдумайтесь в этот
глагол он подразумевает что вы заставить
я воспользуюсь своей силой для того
чтобы ты сделал то чего ты не хочешь
правда верный смысл глагола to be a tale
примерно отлично значит мне кажется
действительно что то что вы называете
личным примером и то что вы называете
удовольствием от личного примера и так
далее это работает это работает
достаточно теперь смотрите у меня есть
кое какие доказательства главные мои
доказательства у меня обычно когда я
начинаю эту тему у меня получат этих
доказательств что удивительным образом
когда дети вырастают которые ненавидели
убирать у которых комнате ползали уже в
кавычках и так далее превращается в
прекрасных хозяек прекрасных хозяев
прекрасным мужей и жен потому что у них
возникает вот эта ответственность
ответственность за себя и за других
которые до этого у них не возникало
потому что ответственность была у мамы и
папы ,
а у вас наоборот считаю ли я что хорошо
если дети приходят в вашу комнату или в
общем пространстве устраивают эти
сумасшедшие балаганы плюют на окружающих
да нет конечно
конечно так не считаю но и мне кажется
что вопрос границ это вопрос важнейшей и
мне кажется что в этом смысле если мама
которую наверное может раздражать
какой-то не порядок в комнате
приходит к ребенку и говорит слушай
может типа могу помочь мне кажется она
показывает сумасшедший пример уважения
границ но только при условии что она
примет любой ответ этого самого ребенка
до мы не говорим с вами естественного
любую но и отыскать свои угрозы жизни и
здоровью и так далее и так далее теперь
откуда это берется это у нас лен вы
понимаете это берется из нашего детства
ничего страшного дима какие у тебя ещё
доказательства служкин у меня
доказательства я знаю ну три дочери да
вот щас младшие которое заканчиваю этот
период я полагаю на две старшие прямо
слушать молодцами стали аккуратист коми
и так далее более того приводить себя в
пример но глуповато но таких примеров
очень много рисков у большой он
принимаете риск большой
делали были она делали не хватает значит
что мы должны заканчивать 1 час включите
радио в начале 2 часа я чуть-чуть еще
поговорю на эту тему
начинаем второй час друзья напоминаю наш
телефон и плюс 7 495 72 81 71 телефон в
студии плюс 7 967 1035 533 номер нашего
чатов вот сапир
давайте несколько слов как и обещал юле
не скажу все таки на вот эту насущную
родительскую тему уборка не уборка и так
далее если вы слышали нашу программу
предыдущий час вы слышали что в конце
прямо под выпуск новостей елена успела
сказать вот если бы настроен не
заставляли мы бы ничего не делали это
такое частое
обращение ли такая частая родительская
фраза вам прямо даже и не передать вот
откуда мы знаем чтобы было если бы не я
расскажу вам по секрету откуда мы знаем
во всех нас живет оправдание детство это
очень хорошо потому что если бы мы не
умели оправдывать то что с нами
происходило нам пришлось бы туго в жизни
знаете как часто бывает когда в детстве
у нас были ну не очень приятные страницы
а потом когда мы вырастаем мы говорим
если меня не заставляли я бы и так далее
если бы меня не обижали я возможно бы и
так далее но ребята нет вот мы с вами
разговариваем по честному
должен разочаровать вас это работает не
так если бы в детстве вас меньше обижали
может быть вы были бы даже ну и помягче
и посчастливее немножечко правда правда
это работает так я уверен что чудесная
елена вместе с ее сестрой чудесным
образом убирали бы дома не потому что их
заставляла мама 20 лет назад а потому
что хочется жить в доме в котором чисто
хочется чтобы жизнь наша с вами была
комфортной что хочется чтобы комфортно
было нашим детям это самый лучший массаж
самые лучшие сообщения которые мы нашим
детям можем послать на всякий случай еще
раз оговорюсь
естественно я ни в коем случае не хочу
сказать что убирать плохо естественно и
ни в коем случае не встану на пути
семейных традиций когда мы вместе
приводим дом в порядок дар утром стал
приведи в порядок свою планету учит нас
сент-экзюпери вместе с маленьким принцем
все в порядке но насилие то тут причем
да вот это внутренний наш вот этот запал
если со мной так происходило также
должно происходить с ним нет вовсе не
обязательно вовсе не обязательно человек
хочет помочь другому знать почему потому
что научился помогать другим она учится
этому может только если взрослые его
этого научили а научить это можно только
одним способом это предлагать помощь
дружище хочете помогу дружище тебе
помощь нужна и тогда человек понимает в
очень очень раннем возрасте
что взрослых так принято и в семье у нас
так принято если взрослый приходит и
говорит ты должен это сделать просто
потому что я так хочу человек учится
тому что сильный имеет право настоять на
каком-то действие слабого просто потому
что он сильнее но вот очередной раз мы
про это поговорили если вопросы
возникнуть естественно я вернусь к этой
теме москва москва на линии добрый вечер
ксения
как эти дима очень рада с вами jakson
хотела вот такая ситуация у меня две
дочки я старше дочь хорош и дочке 4 года
младше два года старше ходит hiding уже
третий год получается младше пока нет ни
вне дания
вопросов на постарше она мне только
знаете активный ребенок любит и крепить
обшивку
я не запрещаю как это себя выражать вот
но меня беспокоило
вот что она обходите говорит что она
хорошая девочка
и вчера у нас был такой момент когда
который я вообще другого как хочу задать
но вот вчерашняя ситуация на меня еще
больше насторожило значит на низком был
праздник посвященный дню воспитателя
вчера и к такой спонтанный вот и дочь
сказала что и разрешили быть главный а я
до этого пока она болела у меня
проситься разговаривала с питательными
по поводу стеснительности мои дочки
выставляйте сказали хорошо мы там будем
ее давайте больше возможности себя
проявить и так далее в общем я ее
забираю сада и она значит на площадке
начинают так к нам достаточно бурно себя
вести проявлять ну там начать бегать
прыгать я ничего такого в этом не вижу
так как бы я в 3 им разрешают детям так
себя вести на прогулке вот на потом а то
вышла в то что она там что-то я там где
она готова я устал побегаем его я устала
давай не будем я начну это выливается в
истерику стирка проложим что она начала
просто орать
вот и готовят мне не хочу и я попытался
успокоить спокойно и
по так что мы как-то заткнуть а именно
как бы спокойно
как сказать но она скала отойди от мне
хочу бабушки пойти я ее знаешь какой она
вот вырывается нет я уйду и как бы
проблем ты вся в том что значит она
потому бабушка разговаривала вечером
говори как они пришли к моему дому по
такому что она устает хотите быть
хорошей девочкой вот и сойдите с
воспитатель в комменты про нее так и
говорят что он послушный ребенок там в
общем все о том что попросишь и она
выполняет допустим а если я ее сам
разговоре она говорит что вот кого то
ругали я говорю тебя ругали испытать она
не любит меня не ругали я лучшим так
себя не веду я ведущего хорошо
и меня это так прям вот пугают конечно
это наверное вам не откликаются в на юг
характер это чтобы я была хорошенечко
скажем так для сил и вопрос про . как ей
помочь себя проявить как ей путь но
неплохой конечно позволить себе скажем
так
вы станете проявить не только дома на
этом допустим сойдите как то вот так но
не то что ваш на нее кричали-то 0 смысле
и он это сказать как других детей
наказывали но не наказывали них не
наказывают замечание делают вот чтобы
она прошла давай ребенка
но даже на секунду давайте я ксения
ксения да да да нас как там много-много
появились информация это неожиданный
вопрос у меня у вас проскочила что вы
разгадали с воспитателями и и
стеснительности это что за история у
них гайки она вот когда думаю она может
петь
песни у нас
один
холодный история
хорош будь хорошей девочкой для всех
откликнулась
на записи
0 и значит на записи вот про и к сидеть
и как-то так четко в общем ясно как он
так спокойно рассказывали стихотворение
она вот как то так
очень очень такое стихарь и не
рассказывай подождите подождите психея
ничего я потерял связь какой праздник то
было что еще раз сверху день воспитателя
в этот праздник да нет нет это было до
этого я просто она рассказывала это
очень как бы
продажа ты стеснительная вся такая помол
воспитателя пошла спрашивать я говорю
вот как она себя ведет в группе как
вообще как вот проходит день потому что
на все там был новинкой утка big провожу
привожу когда он вот этот период
перехода из раздевалки в группу она
лично
я понимаю но я ее понимаю на нас котел
в
течение дня все хорошо ходить и конечно
у
меня вот эта вот ну подождите ну давайте
я я могу ксения я же могу с вами
говорить откровенно и главное я могу вас
не мишка помучить я понимаю что вы
звоните там не за правдой да ну значит
вот как я сейчас повторю ваш рассказ и
просто вы его услышите со стороны мне
кажется что выскажи хорошо что сказал бы
я вот смотрите имеется девочка да значит
имеется девочка замечательная чудесная
песни дом поет веселиться вовсю и так
далее приходит она в садик в садике
довольно жесткая оценочная система судя
по вашему рассказу откуда я знаю потому
что в садике дети делятся на хороших и
не очень хороших вы не сказали плохих я
не хочу за вас придумывать но так или
иначе детей в садики делят
естественно любой человек 4 года или
большинство людей в четыре года ну ваша
хорошая девочка уж точно хочет
относиться к разряду хороших да для того
чтобы относиться к разряду хороших ей
нужно выполнять какие-то действия и и
замечательная лучшая на свете мама
ксения вольно или невольно это
поддерживает потому что ведется не
беседы о том делали ей замечание или не
делали то есть пытается убедиться в том
что оно все таки хорошая и посылает ей
массаж однозначный что она довольно если
она в отличие от других детей замечаний
не посылает теперь поскольку как мы
договорились мама ксения лучшие на свете
мама мама ксения заволновалась в
какой-то момент и задала себе вопрос а
правильно ли я поступаю вообще в этой
ситуации интересно было бы узнать и маму
ксению я хорошо понимаю теперь более
того наш с вами гипотеза или моя
гипотеза подтверждается тем что когда
она приходит в детский сад annaite ты
туда не хочет почему потому что кто
хочет идти куда-то где должен играть
чужую роль
теперь еще раз зачем я играю чужую роль
потому что я хочу нравиться другим людям
взрослым но маме точно но и воспитал
камской
за одно но все нет что-то не так не ваш
рассказ
но наверное да
нужно делать вот это
вот когда сейчас все это как бы это все
откликается как вы говорите
пытаюсь поговаривать
шнуровым я неправ и не то чтобы я не
спрашивал ругает и или нет от как тот
нас в разговоре такой был просто чего и
вот и как дышат говорю про то что ты
можешь вести себя как хочешь не надо там
ведь там для всех хорош как ну подождите
ну ксения но я сейчас сейчас будет еще
тяжелее
если она может вести себя как хочет она
может рассказать стихотворение так и
хочется или и не вызвать вывод момент
вашего волнение или не может
но нет конечно может это все все все
она имеет право не
рассказывать стихи как дрессированные
дети в диск имеет права
меня нет я как бы меня удивило что она и
вот как то так привольно скажем так она
как то так не
хотела она начнет критиковать ваш дед
детский сад можно чудесный лучший на
свете детский сад я совершенно не не не
в эту сторону камни бросаю
зачем зачем зачем она хотела рассказать
что за activity activity бывают разные
выше она хотела об идет можно хотел для
этого картинку риса нарисовать которые
на стене висела можно хотел для этого
песню спеть которую она дома поют у вас
обычно может она хотела на одной ножке
попрыгать и повеселиться почему такое
странное activity единая стихи может
потому что тридцатые годы двадцатого
века так был устроен детский сад может
день воспитателя это день когда
воспитатели детям несут пироги и
поздравляют детей и говорят у нас
радость мы хотим с вами разделить они
когда отмечается день воспитателя кто
здесь воспитатель может в этом дело до
то есть смотрите вы не это кажется
грешным а веку что ваш девочка
замечательная но как это михаил михаил
жванецкий говаривал может консерватории
надо что нибудь менять
вот
кучу вам делать но что мне кажется это
все я не буду вас мучить и я не буду вас
мышц мне кажется поступать надо
следующим образом до 1 мне кажется нужно
послать единый мессидж вашим и всем этим
воспитателем и не воспитателям что ваш
ребенок будет вестись а так как ему
удобно естественно если он не будет
мучить других детей так далее и так
далее да потому что на прекрасно
развитая но вы собственно об этом
рассказали и так далее так далее ваш
ребёнок не хочет читать стихи должно
быть объяснено ей другим детям что стихи
можно не читать можно петь песенки а
может ничего вообще не делать или
заниматься чем-то другим и читать вслух
книги ну и так далее и тому подобное да
это безусловно не является признаком но
не стесните знаете что я вам скажу да я
ещё ещё ещё одна большая замахнусь даже
да ну вообще помните себя вы помните
детском саду
или помнили как окей как бы переживают
вот но мы с вами мы с вами немножко
разве не чувствовали такую искусственную
какую-то ситуацию когда на детском
празднике вот мы выходим вот это все
такое и громко значит говорим там что я
помню до сих пор я читал стихи в детском
саду ленинские звезды над кремлем горят
золотым сиянием с нами говорят и так
далее так далее но какой то немножко
ситуация странная была чтобы не сказать
дурацкая не исключено что ваша
замечательная дочь это чувствует
наша граната хочет аппарат да вы откуда
знаете она не хочет она она не хочет она
делает то что она должна хотеть ксения
ни один ребенок 4 лет ни один не найти
ну
до этого года
почему она настроена
где вы серьезно что сейчас говорите да
дед мороз просто на самом деле
если он не пообщался с девочкой по этому
поводу но просто придурочный дед мороз
но как как что значит не пообщался дед
мороз из того что стихи не рассказала
ксения ну так от этого же все и бывает
вот мы надя каждый следующий шаг
подтверждает предыдущий да еще раз
давайте вот давайте я попробую навести
порядок в своей голове и можешь заодно
получится как-то выстроить какую-то
логику и для вас значит живет
замечательная непосредственная девочка
это замечательно непосредственная
девочка живет ну как как живут дети
четырех лет песенки поет на одной ножке
прыгает с друзьями играет и так далее и
так далее значит жизнь этой девочки
входят system
система входит например следующим
образом говорит штуки ребенок должен
хотеть прочесть стихий теперь вы
говорите он хочет не хочет это не вопрос
хочет не хочет санду дед мороз не
общается если я стихи не рассказываю да
это извините какой такой инструмент
давления ну что это за четырехлетний
ребенок который не расстроится если дед
мороз не рассказал ему стихи мне кажется
деда мороза такой добрый дедушка мне
кажется дед мороз не
различает детей по принципу кто читает
стихи кто не читает кто в какой стране
живет у кого и не знаю какое настроение
какая мама какой цвет кожи и так далее
мне кажется дед мороза совсем другое
существо мне кажется моя догадка
извините подтверждается на что
разделение детей на плохих и хороших
приводят к пагубным результатом
отчасти ведь результаты вы начинаете
видеть
понимаете и
мне кажется что в этом смысле нет ничего
страшного и всего 4 ничего не упущено
ничего страшного не произошло но мне
кажется но вот на полном серьезе но вот
ксения но между нами но у нас никто не
слышит мы вдвоем сейчас ну как это
знание пообщался дед мороз я даже мне я
сейчас говорю мне страшно подумать чтобы
я устроил в детском саду в этом случае я
не призываю вас к скандалам что наш дед
мороз не пообщался как это не пообщался
из-за стихов а дед мороз что что в этот
момент сделал но правда мне кажется мы
должны мы должны их поддерживать наших
детей я не зависит от каких-то самодуров
у которых свое представление о том как
должно быть устроено детства и
справедливость кстати как виде деда
мороза
нет мне кажется что с потолками надо
поговорить и сказать что вы не согласны
на это деление детей на плохих хороших
то есть выбрать слова и так далее и так
далее мне кажется что не нормально если
человек четырех лет не хочет идти в
детский сад я скажу вам ещё одну вещь да
мне кажется если человек четырех лет не
хочет идти в детский сад это не признак
того что этот человек балуется или он
распущенной это признак того что в
детском саду и мы не очень хорошо значит
ли это что непременно над меня детский
сад нет нет но это значит безусловно что
это требует какого-то серьезного
разговора и он слова дают до был еще
один да веса на вашем вопросе ты про то
что она скандал вам устроила там
какой-то на нам на площадке так как мы
приготовим энергии ну да это был выплеск
эмоций
да но одно в другое дело там вроде как
может быть они и ходили на плохих и
хороших
и нет исходя из ваших слов я гармоника
способа
нет нет это вы сказали что их делят на
таких хороших вы сказали что что ее не
хороших детей ругают а вашу дочь не
ругают как это я сказал вы сказали что к
детям подошел дед мороза к вашей дочери
не подошел потому что мне как
итальянский
просто не
деда мороза
это что ни одной нарвал минутки еще
давайте если есть что уточнить быстро
вопрос-ответ полминуты в прямом смысле
слова
как поговорить
пойти к воспитателям пойти к
воспитателям выбрать удобный момент
поздравить с днем воспитателя прошедшей
я даже не знал что такой день бывает
жесть вообще так и поговорить с ними о
том что и поговорить о том что слушайте
ваши замечательные дочки бывает
некомфортно и некомфортное бывает когда
на нее давит и вы просите их привести
педагогический эксперимент и не давить
да типа жить совсем спокойно и
понаблюдать это лучшее педагогическое
действие наблюдать вот так варвара мне
пишет в продолжение предыдущего
разговора сама воспитатель в детском
саду есть воспитатели даже в рамках
одной группы диаметрально
противоположные к одним идут детки о
других боятся варвар я совершенно с вами
согласен мне кажется что выстрелит в
детском саду это прекрасная на самом
деле прекрасная деятельность я должен
кстати вам напомнить друзья знаете
почему детский сад называется детский
сад никогда не думали изначально потому
что это придумали середине 19 века
потому что идея была что в саду
взращивают а дети вот как фрукты в саду
как деревья в саду более того знаете как
воспитатели назывались садовница да да
да вот такое вот было слово чудесная в
середине девятнадцатого и второй
половине 19 века садовница и вот
вдумайтесь в это слово те кто выращивают
те кто делают возможным развитие
взращивание цветения и так далее мне
кажется чудесно но я при этом должен вам
сказать что я у
меня в общем нет повода говорить что что
воспитателя как то что делают правильно
или неправильно может ошибаются может
само как-то так получилось их в общем не
за что ругать для начала надо поговорить
и понять что на самом деле там
происходит почему человек не хочет идти
в детский сад и почему он возвращается с
детского сада с такими рассказами с
таким настроением
ростов-на-дону снова на линии светлана
довгаль чур
до 5 любима
радостью дозвонилась van noten переживаю
нужен ваш совет как поддерживаем
попробуй до сильного 8 лет 2 класс
посещает обычную школу она обычная по
району вот появились проблемы событиям
ребенок наблюдает у невролога заиканием
или портале лидo гнуть минимальная
мозговая дисфункция но это еще как доску
вы попали на получить на первом классе
все было хорошо потом как но через
полгода
начались проблемы
изменить секунду вас прерву лазая в
заикании было до школы или зэка не
возникло
да-да-да-да-да школа была им как бы
дай они были кики ну вот
все усилия приложили как бы школе уже
очень хорошая была состоянии уже все
нормально и
невролог не говорила что нужно каком-то
там коррекционный классе ли что-то еще
лет когда все нормально общее
образование не было таких . как бы
заикание там немного тиков оставалось
воду подвижный как бы общительный
ребенок все нормально как бы не было
никаких таких проблем вот и вот это
телец первый класс наполовину получается
1 класса прилетела кстати звонила и вы
мне рекомендацию давались то делай как
должно и будь то будет вот я покупала да
и
поддерживала его статистки там было
такое что мы могли первом классе там
когда-то не сделай домашнее задание
перенести на выходных там сколами пойти
там какой-то день или там не к первому
уроку чтобы мальта полегче было чтобы не
было на него такого давления это говорит
что не работает ничего не делать но было
как бы типа можно и в конце когда конце
первого класса когда закончили она меня
вызвала к директору именно к директору
никаких детей от не было и сказала что
ну как бы нам необходимо переходить на
домашнее обучение что ребенок она не
справляется с программой
да я я отринул шокировано было потому
что но я не ожидала такого как бы не
было в течение года таких разговоров то
есть она не говорила не предупреждала о
том что там есть такие проблемы нужно
там то то то то рекомендую там кто-то
тот никакие диалога думаю понимаю но это
этика это другая тема так как вопрос to
do i do идут получается что ну не у тени
подарок как это преподнесли и медаль
никакого обоснования то есть почему
должен ребенок 3 директор отказала
проходите по комиссии пмпк говорили что
вам нужно домашнее обучение я говорю на
нам не нужно домашнее обучение я так не
считаю это вытираете дайте обоснование
подождите подождите вы рассказываете
историю подождите секунду давайте
вопросы задавайте вопросы от него
пойдем-обойдем бы до курица во втором
классе получать дмитревским другой класс
параллельны потому что ну как бы
диалога уже нет уже что он пересек
другой класс так и сразу на телик
проблема то есть учитель леса кстати
трат жизни вне капитан что не работает
на уроке не
заинтересован 3 тысяч детей в классе она
мне открытым 1 там говорит я не буду
уделять дополнительного внимания ему так
вот это ок и учиться ну опять и сброс
вот мы тебя спасли
обратилась я к психологу и прошли
диагностику нейропсихолог сказала что да
он как бы школьную программу он не
успевает он понимать она действительно
не успевает и но проблема через урока
информации и говорит что-то нужно делать
то школы вот нужен ваш совет что делать
со школы как бы так быть я хотела пойти
купить или поговорить что возможно ли
как-то там рубимся мозгу домашнего
задания или что-то такое но она уже
плохо настроена потому что я думаю надо
срочно ответ
досрочный ответ а скажите мне пожалуйста
вот ну по честному почему вы не почему
вы против домашнего обучения
вы знаете я не то чтобы против домашнего
обучения я вообще не представляю как я
смогу это организовать другой вопрос и
это другой вопрос это вопрос сложный
предпринять открыть его как бы он как
ему было бы проще он оказал я хочу
читать
на свет вниз пожалуйста свет свет свет
секунду ну подождите но подождите
давайте мы посмотрим с вами на сколько
это возможно объективно смотреть на эту
ситуацию на ситуация следующая ему не
просто мы это понимаем учителя судя по
вашему рассказу ведут себя не очень
этично но неважно и мне просто учителям
более того вы обратились к специалистам
и абсолютно правильно сделали абсолютно
вас поддерживаю на сто процентов и
специалисты сказали подтвердили вашу
догадку и догадка учителей сказали ему
не просто ему сложно проходить прага да
значит магазин в этот момент если мне
кажется я щас просто рассуждаю это не то
что совет я даю я просто по ходу
рассуждаю вместе с вами мне кажется что
если вы начнете сейчас борьбу за то
чтобы он остался в этом классе и даже
если это ваша борьба увенчается успехом
мне не кажется что вы выиграете что-то
серьезное потому что
отлично значит надо искать искать карт
систему координат в которой ему будет
проще самое простое и самое в общем
человеческое это конечно домашнее
обучение которое вам посоветовали может
вы посоветовали просто каким-то не тем
тоном и не так ну вот давайте что такое
домашнее обучение домашнее обучение
позволяет человеку проходить программу в
том темпе
в котором он чувствует себя комфортно но
кейт связан с аттестацией и так далее но
это отложим сейчас значит вывод момент
как мама скажите подожди но я же
волнуюсь на тему его социализации на
тему общения с детьми и третий вопрос
или пятый вопрос
кажется мне это кажется завет не
откажите в эту сторону мне кажется надо
идти в эту сторону
мне нужно купить лёгкие до вам нужно
идти к директору к тому самому которого
вы были и говорит что вам рекомендовано
это важно новом рекомендованное вот тот
же самый нейропсихолог которую были вам
точно это рекомендуют если нужно будет
письменно переходите домашнее обучение
происходит это так вы дома выбираете
способ который мы научиться бывает
несколько способов вы можете учить его
сами может учить его кто-то другой вы
можете нанять учителя вы можете но и
разные способы есть и раз в какое-то
время школе проходит аттестацию
вероятнее всего если мы говорим о втором
классе ты будет не больше чем два раза в
год а может быть один вот
подумайте подумайте проверьте я бы еще
одну вещь сделал на вашем месте я совсем
не знаю что происходит там у вас в
ростове-на-дону но я бы на вашем месте
залез в чат и я абсолютно точно знаю об
этом уверен не может быть иначе ростов
большой город вас точно есть коллеги
среди родителей точно есть родители дети
которых учится на домашнем обучении не
исключено что они уже объединены в
какие-то группы не исключено что им есть
что вам посоветовать и так далее
вот
ну если только только на полминуты в
прямом смысле слова свет вопрос ответ
без истории
несколько подруг который тоже вот такие
вот одинокие мамы и вот это наверное
как-то так
мы и другим а я вот хотела попросить
наезды можно может быть ли сделать может
быть отметить отдельно там youtube
выложить и какую-то слова когда
поддержки рекомендаций для вот таких вот
мамочек как мы потому что иногда так не
хватает у которых которых мальчики вы
имеете ввиду важно что у них мальчики
лениво
я вам прям сейчас скажут слова поддержки
только сначала мы мы мы только все-таки
мы прощаемся потому что мы идем дальше
да а слова поддержки я скажу вам прямо
сейчас слова поддержки будут следующие
не бывает никаких неполных семей не
бывает любая семья полная и в этом
смысле вне зависимости от того сколько в
семье человек семья безусловно не просто
может быть счастливой она изначально
счастливы и в этом смысле я думаю что
замечательные мамы которые которые
растят детей
но они как бы ну уж точно ничем не
беднее и не хуже да чем чем
другие семьи в которых несколько человек
мама и папа например так что я даже не
знаю нуждаются ли они в моей поддержки в
словах в словах ты сказать приятных и
теплых словах наверное да я с
удовольствием бы говорю пойдем дальше
вера из екатеринбурга здравствуйте вера
да здравствуйте дима дима вы просто луч
света
ну ладно все луч света и разбавить этот
самый луч света давайте успеем задать
вопрос за минуту до рекламы давайте да
давайте у меня сын ему 17 лет а так
вольно ферран со мной поделился вот чем
он
знакомится в чате телеграмма девочками
общаются недолго дня отвечать или и
говорят о близости и так понимаю и та и
другая сторона
так вот ну и никогда или осталось еще ни
разу
конечно да двумя для девочкам он
повстречался но почему-то он их не
оценил а 3 года у нас все будет а потом
а после встречи сказала нет не будет дак
и что не будет да а беспокоит меня то
что а накануне он не сказал у меня
подводите ребята на тусовку на вечеринку
друзья ну про говорю про тех ребят
которых я знаю в принципе он говорит я
твоего разрешения то не спрашиваю потому
что я уже большой выбор os 10 секунд
вопрос да вопрос
намечается именно на ночь хочет уйти на
вопрос ну вопрос к
как мне
делать послушать рекламу в первую
очередь через полторы минуты попробуем
решить вместе ну так мы расстались такой
драматической точки вера
что вам делать чем вы такая что мне
делать
безопасность этого мероприятия я понимаю
ребенок вырос и понимают его вину не
остановить но а девочки могут выглядеть
на 16-ое может быть 14 что он будет
паспорт проверять а прежде чем я
согласен но извините меня давайте у нас
такой взрослый разговор с вами возник
под финал программы сегодняшний я
задавал этот вопрос который у меня в
голове а вам кажется он идет на эту
вечеринку с целью заняться сексом
where я вас не слышу вера
вера вера я не слышала о
бок это жалкое слюна сейчас конечно
разговор оборвется потому что разговор
интересный мир вы не со мной
ну попробуем и сейчас вере еще раз
позвонить наверное но я подтверждаю нет
вера
слышите меня не слышите но попробуем
связаться еще раз я пока по рассуждают
нужны рассуждения
следующие у меня на тему веры надеюсь
она меня слышит надеюсь мы продолжим с
ней разговор о тимоти сильно вопрос а
вот вера здесь до вопрос который я
пытаюсь задать что вас волнует да я
задаю вам следующий вопрос еще раз вот
услышьте вы прям ответьте вам кажется он
идет на вечеринку с целью заняться
сексом
друзьям на вечеринку или сексом
заниматься короче говоря что что-то
не так сказал а
вот
так зачем вам это говорит
им утро пришел могут сильно уставший и
потом а вот эта девочка на которую
рассчитывал
. вера верой а другой вопрос задаю where
мы можем я бы будет жалко если мы не
успеем до у нас есть еще время но будет
жалко зачем он вам это говорит спрашиваю
я вас на ваш взгляд зачем вам это
говорит
верно-верно он получил ту ту чего он
ждал
но дружище значит смотрите я
нет вверх как вы понимаете 17-летнему
парню мы у нас с вами не получится
запретить эти туда куда он собирался да
это первое это первое мы с вами это
понимаем да второе мы с вами понимаем я
надеюсь мы понимаем это оба одинаково
что если человек 17 лет приходит к маме
с такой темой это значит он либо хочет
поддержки либо хочет совета либо ему не
с кем на эту тему поделиться и тогда он
хочет разговоры на эту тему но он же не
радио понимаете да что он пришел что-то
сказал и ушел просто информация мне
кажется что тем более чтобы волнуетесь
мне кажется надо попробовать ему эту
поддержку дать да вот дать ему то чего
он от вас хочет он ничего ужасного не
хочет он точно хочет действительно
разговора поддержки объяснения но чем
чего-то такого
теперь мне кажется что тот факт что он с
вами
заговорил дает вам стопроцентное право
заговорить с ним в ответ да это очень
важно и это очень здорово между прочим
что он с вами на тему заговорил я вас
поздравляю это здорово мне кажется что
вам нужно с ним поделиться мне кажется
вам нужно сказать ему во первых да но
сообщить ему то что вы сообщили мне что
вы понимаете что он взрослый во вторых
сообщить ему чтобы очень очень ценится
ваши отношения которые настолько
откровенные что действительно он делится
с вами такими но интимными переживаниями
секретами и в-третьих
ну
предупредить его о тех опасностях
которые на ваш взгляд могут быть но
именно в таком порядке ни первое ни 3 1
2 до 1 2 и 3 вот и все и говорить нужно
не о том что он дурачок и он не
разберется до наоборот нужно говорить о
том что вы на него полагаетесь что не
человек взрослый человек умный но вы
волнуетесь но вы же мама ну что
поделаешь ты прости меня дружище что я
волнуюсь я понимаю что тебя это может
немного смущать но волнуюсь я но так это
устроено да но я хочу тебе напомнить про
раз два три 4 5 да и
самая последняя нет не буду не буду не
полезу к вам больше нет вопрос до этого
момента
полезть
хорошо я полезу но смотрите вы сами
этого хотели а почему он идет к девочке
они девочка к нему
вы не задавайте
ну ну ну ну что он сказал что он сказал
давайте быстренько время
так а
потом и
не успела но не подумала вы имеете право
это это парадоксальный вопрос это
парадоксальный вопрос но в этом смысле
отношения откровенной когда вы будете
спокойный на самом деле или более
спокойных дон свой дом будет считать
ваш дом будет считать своим домом и так
далее нет нет я не имею в виду что вы
его должны бы посоветовать водить так
сказать его каких-то девушек домой я не
об этом но это разговор об откровении
это разговора безопасности это разговора
знакомстве это разговор в продолжение
которого вы сможете сказать что даже
когда мы знакомимся в телеграме
каким-то интимным отношениям
предшествуют знакомства разговора
близкое знакомство ужин возможно
совместной и так далее и так далее дайте
ему понять что вы на его стороне дайте
ему понять что вы будете рады
познакомиться с его девушками дайте ему
понять что вы разделите с удовольствием
его жизнь я не имею сейчас секс
естественно в смысле приводи их домой
занимайся сексом дома это следующий
момент да дайте ему понять что дома
можно с этими девушками знакомится
разговаривать беседовать а дальше бог
знает что будет прощаюсь с вами со всеми
остальными любви ребята до завтра
[музыка]
h